				Struttura giornata

1. Sveglia
2. utilizzo spotify
3. preparazione per andare a lavoro
4. controllo posta
5. uso di istagram, spotify, maps mentre vado a lavoro
6. Fine giornata lavorativa
7. Rientro a casa
8. controllo app banca
9. controllo app news
11. vado in palestra
11. uso app di streaming (netflix, prime)
12. imposto sveglia
13. cena
14. dormire

I. Dati sulla posizione, prefereze musicali, preferenze contenuti social ,preferene news lette, preferenze film e/o serie viste, orari di sveglia, orario di dormire

II. per me servono a calcolare percorsi, evitare possibili incidenti o code, per ascoltare musica che mi piace, vedere film che mi piacciono, per organizzarmi la giornata
chi li raccoglie li può usare per effettuare studi per conto proprio, o venderli per consentire studi, per lo più di mercato

III. Sono tutti dati sensibili

IV. In linea teorica si, ma non del tutto, ci sono alcuni dati, che servono per far funzionare la maggior parete delle app che noi usiamo

V. Si ho fornito il consenso

